Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/control/control.po
Languages: ja

source: White Balance Control
ja: 白平衡制御

source: Continuing with other interfaces, the SDK (new for version 7.1) provides methods for white balance control.
ja: 他のインターフェースに進むと、SDK（バージョン7.1新規追加）は白バランス制御用のメソッドを提供します。

source: White balance is a digital camera setting that balances the **color temperature** in the image. Color temperature is measured in units of degrees Kelvin (K) and is a physical property of light.
ja: ホワイトバランスは、デジタルカメラの設定で、画像内の**色温度** を調整します。色温度はケルビン（K）という単位で測定され、光の物理的な性質です。

source: For example, sunlight at noon measures between 5200-6000 K. An incandescent light bulb (warm/orange) has a color temperature of around 3000 K, while shade (cool/blue) measures around 8000 K.
ja: 例えば、正午の太陽光は5200-6000K程度です。温かい/orange色の電球（incandescent light bulb）は約3000Kの色温度を持ち、一方で日陰（shade）は冷たい/blue色で約8000K程度の色温度を示します。

source: When performed automatically, white balance adds the opposite color to the image in an attempt to bring the color temperature back to neutral. This interface WhiteBalanceControl allows the color temperature to be directly programmed by a user.
ja: 自動で実行された場合、ホワイトバランスは画像に逆色を追加して、色温度を中性に戻試みます。このインターフェース「WhiteBalanceControl」では、ユーザーによって直接色温度がプログラムできます。

source: A single value is used here to control white balance temperature, in units of degrees Kelvin, of Java type integer. Here are the methods:
ja: ここでは、白平衡温度を制御するための単一の値が使用され、単位はケルビンで表されます。Java型整数を使用します。以下にメソッドを示します：

source: setWhiteBalanceTemperature(int temperature)
ja: 白平衡温度を設定する(int 温度)\n

source: getWhiteBalanceTemperature()
ja: 白平衡温度取得()

source: As with exposure and gain, the webcam may support minimum and maximum allowed values of white balance temperature. These can be retrieved with:
ja: Webcamの露出やゲインと同じように、ホワイトバランス温度の最小値と最大値がサポートされている場合があります。これらの値は次のようになります：

source: getMinWhiteBalanceTemperature()
ja: 最小のホワイトバランス温度を得る()

source: There are no ``set()`` methods for min and max temperature values; these are hard-coded in the webcam’s firmware. Note that firmware settings may vary among different versions of the same webcam model.
ja: 最小および最大温度値には``set()``メソッドがありません；これらはウェブカムのファームウェアでハードコーディングされています。なお、同じモデルのウェブカムのバージョンによってファームウェア設定は異なる場合があります。

source: The Logitech C920 webcam has a min value of 2000 and a max value of 6500.
ja: Logitech C920のウェブカムは、最小値が2000で最大値が6500です。
